30/03 
Startat projektet och påbörjat mitt letande av en hemsida / problem att åtgärda.
påbörjat skrivandet av projektplanen. Går långsamt.

31/03 har för det mästa färdigskrivit projektplanen. enda som är kvar är att skriva ut mer i tidsplanen då jag just nu bara har skrivit in upp till 
nav skapandet, och alla deadlines.

20/4 
märkt att jag ej pushat till github när jag tidigare jobbat.
Gjort wireframe redo för inlämning och lämnat in den.
har skapat alla filer för byggandet utav webbsidan. En Homepage. Contact page. Aboutus Page.

27/04 
har påbörjat den första sidan av mitt projekt i Codepen så jag ser i reell tid vad som ändras och inte skriver massa kod innan jag ser ändring.

28/04 
jag har gjort klart mitt första element av den första sidan. "cards" som kommer innehålla olika ikoner och texter med olika effekter.
Jag har gjort klart det andra elementet på den förste sidan. "blured blob". Den följer musen och är lugnande att kolla på. "Blured Blob" ska även vara på alla 3 sidorna.

29/04
jag har gjort valet att inte använda mig utav det andra elementet "Blured Blob" då den gör webbsidan väldigt seg och fungerar inte 100% av tiden även utan någon ändring
av koden emellan dator / skärm byte.

01/05
Jag har ändar om lite i koden då ett element jag först tänkt ha som "homepage" fungerade bättre i samband med "Contactpage" elementen. Har gjort 90% klart min Nav meny,
behöver enbart hitta bättre bilder än de 3 placeholder fotorna jag tog från en stockphotos sida.
har gjort klart min Homepage.

04/05
Jag har till 90% gjort klart alla tre sidor av mitt projekt, det som är kvar är att finslipa alla delar och bilder. fixa buggar, så som den som uppstod idag då jag gjorde
min "artwall" vilket gör att den inte vill bete sig som jag vill den ska. Funkar på codepen som enstaka element, men då det kommer in i det gemensamma website.js och 
website.css vill den inte riktikt fungera som den är tänkt.

05/05
Hände inte så mycket på lektionen, sökte på hur man kunde "återgå" till en random text på mina screens (de som ersatte cards då dem inte riktigt fungerade utanför codepen.)
Har undersökt och kommit fram till att "position:relative" i mitt main atribut gör så min artwall inte fungerar som den ska. påbörjat undersökning om hur det kan fidxas.

12/05
Jag har löst problemet med min artwall. Jag har gjort ett färgdirektiv så jag har snabbt tillgägnliga så de behövs.
Jag har ändrat mina "screens" färger till de rätta. Jag har gjort plan i huvudet vad jag har kvar att göra. 