30/03 
Startat projektet och påbörjat mitt letande av en hemsida / problem att åtgärda.
påbörjat skrivandet av projektplanen. Går långsamt.

31/03 har för det mästa färdigskrivit projektplanen. enda som är kvar är att skriva ut mer i tidsplanen då jag just nu bara har skrivit in upp till 
nav skapandet, och alla deadlines.

20/4 
märkt att jag ej pushat till github när jag tidigare jobbat.
Gjort wireframe redo för inlämning och lämnat in den.
har skapat alla filer för byggandet utav webbsidan. En Homepage. Contact page. Aboutus Page.

27/04 
har påbörjat den första sidan av mitt projekt i Codepen så jag ser i reell tid vad som ändras och inte skriver massa kod innan jag ser ändring.

28/04 
jag har gjort klart mitt första element av den första sidan. "cards" som kommer innehålla olika ikoner och texter med olika effekter.
Jag har gjort klart det andra elementet på den förste sidan. "blured blob". Den följer musen och är lugnande att kolla på. "Blured Blob" ska även vara på alla 3 sidorna.

29/04
jag har gjort valet att inte använda mig utav det andra elementet "Blured Blob" då den gör webbsidan väldigt seg och fungerar inte 100% av tiden även utan någon ändring
av koden emellan dator / skärm byte.